Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 18=
Danke schön.
Vielen Dank, Frau Yuan.
Vielen Dank, Herr Yuan.
Bedienen Sie sich.
Sicher.
Der Tee ist lecker.
Schön, nicht wahr?
Du hast einen guten Teegeschmack.
Herr Xu, Frau Xu, nehmen Sie sich etwas Obst.
Frau Yu, nehmen Sie sich ein paar Trauben.
Sicher.
Zhidong, iss etwas.
Bücher
Sie ist wirklich ein nachdenkliches Mädchen.
Sie ist wirklich sehr rücksichtsvoll.
Ja.
Bücher,
Wir verlassen Zhidong
in Ihrer Obhut.
Frau Yu,
Zhidong ist ehrlich und fleißig.
Bichens Vater und ich
Ich mag ihn sehr.
Wenn Sie mich fragen,
Sie sind ein Traumpaar.
Sie passen perfekt zueinander.
Das ist richtig.
Sie schmeicheln einander.
Iss etwas Obst.
- Sicher.
- Trink etwas Tee.
Sicher.
Herr Xu,
Sie werden bald heiraten.
Wir sind jetzt eine Familie.
Also, keine Notwendigkeit, auf Formalitäten zu achten.
Bei unserem letzten Mittagessen
Wir sprachen über
einen Brautpreis von zweihunderttausend.
Ja. Nun ja.
Der Brautpreis
ist bereit.
Ja.
Kein Problem.
Nun ja, aber
Hochzeit
ist ein bedeutendes Lebensereignis.
Das muss ernst genommen werden.
Genau.
Ich denke, es sollte ordentlich sein.
und stilvoll
Aber wir sollten die Tradition dennoch achten.
Unser Heimatort ist das Dorf Yujia.
Das Dorf
hat einen alten Brauch.
So funktioniert es.
In der Nacht vor der Hochzeit
der Brautpreis
soll
in einem großen roten Umschlag versiegelt werden.
und die Schwiegermutter
persönlich überreicht es der Braut.
Es bedeutet
Die Familie des Bräutigams schätzt sie sehr.
Frau Yu,
Sollte die Braut nicht eigentlich nicht
an dieser Veranstaltung teilnehmen?
Von diesem Brauch habe ich noch nie gehört.
Äh, jedes Dorf hat seine eigenen Bräuche.
Also...
Ja.
Das ist in Yujia Village so üblich.
Den kenne ich.
Alte Bräuche
sind die Weisheit der Vorfahren.
Wie würdest du das wissen?
- Die Bräuche des Dorfes Yujia?
- Woher weißt du das...?
Woher weißt du das?
Die Heirat ist ein bedeutendes Lebensereignis.
Ich habe mich vorher informiert.
Ich habe jedes Detail erfahren.
Frau Yu,
Folgen wir dem Dorf Yujia.
Machen wir es so.
Ja.
Mr. Yuan, Mrs. Yuan,
Sie können uns Ihre Tochter anvertrauen.
Seien Sie versichert.
Sehen Sie,
du hast geschätzt
dieses Mädchen
wie eine Perle in deiner Handfläche.
Wenn sie in unser Haus einheiratet,
Sie ist ein Schatz
Wir schätzen sie.
Ja. Wir werden sie in Ehren halten.
Wenn es jemand wagt, sie zu mobben,
Als ihre Schwiegermutter
werde ich die Erste sein, die sie beschützt.
Und als ihr Schwiegervater
werde ich sie auch beschützen.
In Ordnung.
Ich auch.
Mama,
Etwas brennt.
Ich habe etwas auf dem Herd vergessen.
Verbrannt?
Sie hat eine feine Nase.
Ich habe nichts gerochen.
Bichen hat eine Hundenase.
Sie hat eine scharfe Nase.
Herr Yuan,
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Herr Xu,
Solange die Kinder glücklich sind.
Herzliche Grüße, Frau Yu.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Hast du dir eine Erkältung eingefangen?
Hier.
Trink etwas warmes Wasser.
Ich habe Hunger.
Jedes Mal, wenn du lernst,
bist du entweder müde oder hungrig.
Los geht's.
Vielen Dank, Herr Sun.
Wenn du
mit so viel Begeisterung gelernt hast,
Du wärst schon längst auf dem College.
Irgendetwas stimmt nicht mit mir.
Wenn ich keine Lust aufs Essen habe,
Herr Sonne.
Du gehst nicht in die Kantine?
Ich habe mein eigenes Mittagessen mitgebracht.
Du bist so dünn. Warum machst du eine Diät?
Ich mache keine Diät.
Mein Gesundheitscheckbericht
kam gestern an.
Ich habe drei Höhepunkte.
Der Arzt sagte, ich solle leichte Kost essen.
Das ist zu hell.
Das Unterrichten im Abschlussjahr
ist schon anstrengend genug.
Probieren Sie Folgendes:
Nicht.
Das hat mein Vater gemacht.
Das ist sein Geheimrezept.
Er verkauft jeden Tag alle Tickets.
Ich habe drei Höhepunkte.
Der Arzt...
Probier es aus.
Probieren Sie eins.
Denken Sie nur an den Bericht
erscheint morgen.
Minghui,
Das geht nicht.
So täuschen Sie sich selbst.
Herr Sun,
Manchmal,
Du musst dich dumm stellen.
Ich gehe.
Minghui.
Du bringst mich in Schwierigkeiten.
Manchmal muss ich mich dumm stellen.
Das ist für dich. Du brauchst mir nicht zu danken.
Die Schule denkt wirklich an uns.
Wir bekommen jeden Tag Gemüse und Tofu.
Allein der Anblick davon macht mich krank.
Ich hätte heute lieber Essiggurken.
Wir dürfen nicht draußen essen.
Das ist alles, was wir bekommen.
Du hast mir das Schweinekotelett gegeben.
Was wirst du essen?
Das ist in Ordnung. Ich esse das
ständig zu Hause.
Gut?
Wenn es dir gefällt,
bringe ich dir morgen etwas mit.
Papa,
Könntest du
mir noch zehn Schweinekoteletts schmoren?
Ich werde sie mit zur Schule bringen.
Zehn?
Warum braucht man so viele?
Herr Sun gibt mir nach dem Unterricht Nachhilfe.
und der Klassensprecher hilft mir beim Lernen.
Ich sollte sie behandeln.
WAHR.
Reichen zehn aus?
Ich mache dir noch mehr.
Das genügt.
Es fühlt sich nicht besonders an, wenn es zu viel ist.
Dieser Bengel.
Du solltest besser fleißig genug lernen.
einen Wert von zwanzig Yuan haben.
Aufleuchten.
Wer zu spät kommt,
verpasst Shens Schweinekoteletts.
Sie zergehen im Mund.
Es ist fantastisch.
Weißt du was?
Speziell für euch Mädels,
Wir verwenden nur
Mageres Fleisch.
Sie werden davon nicht zunehmen.
Gut?
- Gut gut
!
Wenn es Ihnen gefällt, kommen Sie morgen wieder.
Morgen gibt es mehr.
Drängelt nicht, Leute.
- Nicht drängeln.
- Drängelt alle nicht.
- Nicht schieben.
(Noch 48 Tage bis
zur nationalen Hochschulaufnahmeprüfung)
(Noch 47 Tage bis
(Noch 46 Tage bis
zur nationalen Hochschulaufnahmeprüfung)
(Noch 45 Tage bis
Verzeihung.
Kommt durch. Nicht mehr.
Für heute ist Schluss.
(Kostenlose Verkostung von Shens Schweinekoteletts)
Wo ist er?
Wenn ich die Schweinekoteletts heute nicht esse,
kann ich nicht schlafen.
Wo ist Shen Minghui?
(Anleitung zum Zubereiten von Schweinekoteletts)
Lesen Sie dies.
Wo ist der Schulleiter, Herr Hua?
Herr Sun,
Ist Shen Minghui aus deiner Klasse?
Ja.
Dieser Bengel hat den Schulbetrieb gestört.
Die Kantine ist momentan in einem desolaten Zustand.
Was hat er getan?
Er verteilte
in der Kantine kostenlos Schweinekoteletts.
Das war's?
Sie sind hierher gekommen
, um sich deswegen beim Schulleiter zu beschweren?
Hören Sie, Herr Hua.
Wir Lehrer im Abschlussjahr sind völlig überlastet.
Die Klassenlehrer sind sogar noch beschäftigter.
Sehen.
Ich habe kaum Zeit, Wasser zu trinken.
Ich sage Ihnen Folgendes:
Seine Familie betreibt ein Restaurant.
Ihre Schweinekoteletts sind wirklich gut.
Ich hatte sie auch.
Aber jetzt gibt es ein Problem.
Die Studenten kommen in die Kantine.
später und später
Nur wegen der Schweinekoteletts.
Ihnen fehlt
die Nachmittagslernstunde.
Es gibt diesen "Schweinekotelett-Leitfaden".
wird viral.
Es ist nur ein winziges Stück Fleisch.
Und sie behandeln es wie
eine Art Allheilmittel.
Ist das verständlich?
Das ist eine Schule.
Ein Ort zum Lernen.
Nicht auswärts essen gehen!
Okay. Hör auf zu schreien.
Ich habe es.
Okay, ich kümmere mich darum.
Herr Pan, Sie wollten mich sehen?
Herr Sun,
Bei Herrn Pan
klingelt ununterbrochen das Telefon.
Die Studenten protestieren
gegen das Essen in der Mensa.
Heute möchten sie Schweinekoteletts.
Morgen wollen sie Hotpot.
Und am nächsten Tag
werden sie nach Alaska-Königskrabben verlangen.
Herr Pan,
Sheng Minghui muss
ernst genommen werden.
Ihm einen Minuspunkt zu geben, wäre zu milde.
Ich habe gehört, dass er gewesen ist
Sie besucht seit fünf Jahren die High School
und hat immer noch keinen Abschluss.
Er ist zweifellos ein Problemfall.
Wir könnten diese Gelegenheit ja nutzen, um...
Herr Früchte,
Darf ich fragen, was genau Sie
mit ihm vorhaben?
Das muss man nicht extra erwähnen.
Ich verstehe es.
Ich verstehe es nicht.
Darf ich Sie etwas fragen?
Hat er Geld für die Schweinekoteletts genommen?
Hat er das?
Nein, hat er nicht.
Ist irgendein Schüler durch den Verzehr krank geworden ?
Nein, das haben sie nicht.
Wo liegt dann das Problem?
Ich finde
wenn jemand bereit ist
Teile etwas Gutes
mit anderen,
Was ist daran falsch?
Ich würde sagen, das ist ziemlich nobel.
Was meinen Sie, Herr Pan?
Herr Produkt.
Die Mahlzeiten in unserer Schule
sind nicht toll.
Die Studenten haben Beschwerden.
und wollen etwas Besseres.
Ist das ein Problem?
NEIN.
Kein Problem.
Das ist doch ganz natürlich, oder?
Ja.
Und was ist Ihr Beruf?
Ihre Aufgabe ist es, alle möglichen Wege zu finden.
um ihnen diese Schweinekoteletts zuzubereiten.
Ja, genau.
Hör auf, sarkastisch zu sein.
Warum sollte man sich in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen?
Ja.
Herr Sun,
Was arbeitest du?
Ich denke, ich muss nicht
mehr über Shen Minghui sagen.
Habe es.
Ich werde mit ihm reden.
Ich habe später Unterricht.
Ich habe Unterricht.
Schwager.
Herr Frucht!
Wie nennst du mich in der Schule?
Herr Pan.
Die Schweinekoteletts von Shen
werden langsam in gewürzter Brühe geschmort.
Ich bezweifle, dass sie gute Schweinekoteletts zubereiten können.
Was sollen wir tun?
Ja.
Wir können nicht in Ihr Restaurant gehen.
jeden Tag nach der Schule.
Wenn
wir mit dem abendlichen Lernraum fertig sind,
Es ist bereits geschlossen.
Rechts.
Du hast uns den Appetit angeregt
und dann aufgehört, ihn zu servieren.
Das ist zu unverantwortlich.
Ich habe die Schweinekoteletts mit in die Schule gebracht.
aus Freundlichkeit,
Und jetzt ist es meine Schuld.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Minghui, du bist der älteste Sohn
der Familie Shen.
Du findest schon einen Weg, oder?
Selbst wenn ich der Kronprinz wäre,
könnte ich nichts tun.
Die Schule gehört nicht meiner Familie.
Ich darf in der Schule keine Schweinekoteletts verkaufen.
Ich bin hier, um zu studieren.
nicht, um ein Unternehmen zu führen.
Warte, Minghui.
- Minghui.
Herr Pan,
Ich habe drei Höhepunkte.
Der Arzt hat mir geraten, leichte Kost zu essen.
Warum probierst du es nicht mal aus?
Sag wenigstens etwas.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich freue mich darauf
Ihre Alaska-Königskrabbe.
Ach, komm schon.
Schau dir das an.
Shen Minghui ist nicht
so einfach gestrickt, wie er scheint.
Herr Pan,
Dies ist ein geplanter Marketing-Trick.
Er hat auf eine Chance gewartet.
fünf Jahre lang an der Nanzhou High School.
Wird er jetzt seinen Schritt wagen?
Das hat er schon einmal getan.
Während der militärischen Ausbildung
organisierte er einen Sammelkauf von Cola.
und wurde bestraft.
Wenn wir ihm keine Lektion erteilen,
Er wird eines Tages das Gesetz brechen.
Herr Früchte,
Übertreibe nicht.
Und ich warne euch.
Wenn dieser Junge hört, was du sagst,
Du bist in Schwierigkeiten.
Was könnte mir angetan werden?
Ich sage die Wahrheit.
Ja.
Herr Früchte,
wenn du es nicht schaffst
Gute Schweinekoteletts selbst zubereiten,
Sie könnten genauso gut
Bestellung von Shen Minghuis Familie.
In Ordnung?
Das ist eine gute Idee.
Ich stimme zu.
Aber es ist unpassend für mich.
um dies zu tun.
Mich?
Ja.
Herr Pan hat diese Entscheidung getroffen.
ICH...
Was hat das mit mir zu tun?
Ich habe nicht einmal einen einzigen Bissen abbekommen.
Du bist mit seiner Schwester zusammen.
Nicht seine Schwester.
Es ist die Schwester seines Schwagers.
Egal. Ich bin verwirrt.
Ihr seid ja sowieso eine Familie.
Das muss heute noch geklärt werden.
Beeil dich.
Herr Hu,
Ich bin nur ein Student.
Die nationale Hochschulaufnahmeprüfung
steht bevor.
Meine Hauptaufgabe ist das Studium.
Ich habe keine Zeit, Schweinekoteletts zu verkaufen.
Alles, was ich verlange
Das musst du deinem Vater erzählen.
Es wird Ihre Studien nicht beeinträchtigen.
Das Restaurant meines Vaters
ist winzig.
Meine Eltern arbeiten von morgens bis abends.
Sie kommen mit den Bestellungen kaum noch hinterher.
geschweige denn die Kantine zu versorgen.
Wir haben nicht die Kapazität.
Das ist ein Problem.
Ist es möglich
Soll dein Vater jemanden einstellen, der ihm hilft?
Herr Hu,
Wissen Sie, wie teuer das ist?
Ich weiß nicht.
Ich erkläre es Ihnen genauer.
Ein Kilogramm Schweinekotelett
kostet 34 Yuan.
Aus einem Kilogramm kann man höchstens acht Stücke schneiden .
Das bedeutet
Jedes Stück kostet 4,25 Yuan.
Dann fügt man hinzu
Arbeit, Miete, Gewürze,
Wasser, Strom, Gas,
Steuern und Abfall.
Bei allen Kosten,
ein fertiges Kotelett
muss für mindestens neun Yuan verkauft werden
damit wir die Kosten decken können.
Im Restaurant Shen,
Wir verkaufen ein Schweinekotelett für 15 Yuan.
Das ist doch nicht zu viel, oder?
Fairer Preis.
Wenn wir eine weitere Person einstellen,
selbst ein Teilzeitbeschäftigter,
Es wird etwa 3.000 Yuan pro Monat kosten.
Rechnet das in die Kosten ein.
Ein einzelnes Stück Fleisch würde nicht mehr 15 Yuan kosten.
Es wäre mindestens
18 Yuan.
Das ist richtig.
Herr Hu,
wenn die Schule uns wirklich will
zur Lieferung von Schweinekoteletts
Wir schaffen nur hundert Stück pro Tag.
Mehr ist uns nicht möglich.
Meine Eltern sind keine Roboter.
Okay. Ich verstehe die Situation jetzt.
Ich werde es dem Schulleiter melden.
Nach Hause gehen
und danke deinen Eltern.
In Ordnung, Herr Hu.
Ich werde es ihnen sagen.
Aufpassen.
Ja!
Was?
Sie haben die Schule
bei einem Geschäftsgespräch mit Shen Minghui vertreten?
Der Schulleiter hat herausgefunden,
dass er mit dir verwandt ist.
Deshalb hat er mich gebeten, mich darum zu kümmern.
Herr Hu, es tut mir wirklich leid.
Ich kann es nicht fassen, unsere Familie
hat einen solchen Verwandten.
Oh je.
Wie verlief das Gespräch?
Es ist beschlossen.
Die Schulkantine
wird verkauft
Shens Schweinekoteletts.
Diese Familie versteht es ganz sicher,
Profit zu machen.
Ich muss sagen,
Shen Minghui
ist möglicherweise nicht gut im Lernen.
Aber wenn es um die Kostenberechnung geht,
Er ist geistreich.
Alle in dieser Familie
ist klug.
Meiqi...
- Ist es fertig?
- Wo ist der Schalter?
Ich habe es.
Gut gemacht!
- Sie sind fantastisch, Herr Hu.
- Sie sind fantastisch.
Das ist gar nichts.
Das Licht ist an.
Das kann jeder schaffen, Frau Feng.
Nein, das kann ich nicht.
Unmöglich. Jeder kann das ändern.
Er ist so ehrlich.
Ein bisschen albern.
Frau Feng, Meiqi,
Wenn es sonst nichts gibt, mache ich mich auf den Weg.
Geh noch nicht. Es ist noch früh.
Ich muss zurück
zu meinem Fahrtraining.
Abendkurse sind günstiger.
Meine Fahrprüfung ist in wenigen Tagen.
Ich muss diese Zeit vertreiben.
Du bist gut im Planen.
Festhalten.
Fräulein Mao,
Die weiße Pilzsuppe servieren.
Kommen.
Das Wetter ist trocken.
Also habe ich eine weiße Pilzsuppe gekocht.
Trink es. Es wird deinen Hals beruhigen.
Danke schön.
Trink es.
Wie ist es?
Trink langsam.
Das ist gut.
Langsam.
Möchtest du noch eine Schüssel?
Nein danke.
Ich sollte besser zum Training gehen.
In Ordnung.
Ich bin dann mal weg, Frau Feng.
Okay.
Wir sehen uns, Meiqi.
Vorsichtig.
Fahren Sie vorsichtig.
In Ordnung, Frau Feng.
Aufräumen, Fräulein Mao.
Ruf Mingzhu an.
Es ist spät.
Warum ist sie noch nicht zu Hause?
Sie übernachtet heute bei ihren Eltern
.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Warum?
Warum wohnt sie schon wieder dort?
Was ist denn so toll an diesem Ort?
Das alte Haus wackelt von oben bis unten.
mit nur einem Tritt.
Das ist ihr Zuhause.
Ist das nicht ihr Zuhause?
Ist dieses schöne,
große Haus nicht ihr Zuhause?
Wir können sie nicht
in so einem schönen Haus behalten.
Was will sie?
Und ihr Bruder auch.
Ich halte es nicht mehr aus.
Die ganze Familie findet immer wieder Wege, …
um uns auszunutzen.
Unglaublich.
Ist es zu schwierig?
Es fühlt sich großartig an.
Hübsch.
Trink etwas Wasser.
Shen Minghui,
Ich bin für ein paar Tage weg.
Und du bist hier zum großen Chef geworden?
Er hat einen Riesencoup gelandet.
Welcher große?
Er bringt immer Schweinekoteletts mit in die Schule.
Jetzt hat die Schule begonnen
Sie bestellen bei uns.
Wirklich?
Hundert Stück pro Tag.
Gut gemacht, Shen Minghui.
Halte es unauffällig.
Habe ich nicht gesagt
Dein Bruder hat ein Händchen fürs Geschäft?
Papa,
als ich klein war
Du hast mich immer einen Dummkopf genannt.
Ich erinnere mich noch gut daran.
Das sollte dich motivieren.
Du lernst langsam.
Ich habe erhoben
ein unternehmerisches Wunderkind.
Weiter so!
und du wirst Milliardär sein.
Komm. Setz dich.
Ich werde dir eine Massage geben.
Da das Geschäft so gut läuft,
Sollten wir nicht
Jemanden zur Hilfe einstellen?
Wir betreiben kein großes Geschäft.
Ich kann damit umgehen.
Jeden Morgen gehe ich zur Schule.
Ich liefere die Schweinekoteletts selbst aus.
Das spart Lieferkosten.
Seit wann bist du so vernünftig?
Hat mich nicht gerade jemand „Chef“ genannt?
Hast du schon mal einen Chef gesehen?
Jeden Tag mit dem Fahrrad Schweinekoteletts ausliefern ?
In Ordnung.
Du bist unser Gott des Geldes.
Papa,
Was werden wir als Erstes tun,
sobald wir gutes Geld verdienen?
Was könnte es sonst sein?
Hebt es euch für euch zwei auf.
Falsch.
Als Erstes muss man Mama kaufen
ein Familienerbstück
, das sie weitergeben kann.
Dann kaufen wir uns ein Paar davon.
Ganz genau. Ein Paar.
Okay.
(Eine harmonische Familie bringt Wohlstand)
Fräulein Xu.
Hallo, Jin.
Zhixia.
Herr Lu,
Ich hoffe, ich störe Sie nicht bei der Arbeit.
Überhaupt nicht. Nehmen Sie Platz.
Sie haben uns einen großen Gefallen getan.
Ich sollte Ihnen danken.
Keine Sorge. Ich bin nicht da.
Diesmal geht es um den Werbevertrag.
Das Werbegeschäft läuft gut.
Das wird aber erst im nächsten Quartal der Fall sein.
Unser Werbebudget für dieses Quartal
ist alles ausgegeben.
Es ist Zhixia Speaks zugeordnet.
Es hat sich gelohnt, finden Sie nicht auch?
Du wirklich
Man sollte nicht um den heißen Brei herumreden.
Es lohnt sich natürlich.
Was führt Sie hierher?
Solange es etwas ist, was
ich tun kann, werde ich helfen.
Natürlich können Sie das.
Ich wollte ein paar Flaschen dreißig Jahre alten Baijiu kaufen .
Du musst es nicht kaufen.
Nimm einfach einen Karton.
Nein, nein.
Ich weiß, dass Baijiu teuer ist.
Ohne Beziehungen geht es gar nicht .
Deshalb bin ich direkt zu Ihnen gekommen.
Wie viele Flaschen benötigen Sie?
Vier reichen.
Mein Mann bewirbt sich um eine Beförderung.
Ich versuche, die Wogen zu glätten.
Zhixia,
Du bist wirklich fähig.
Gefühl.
Herr Sun.
Holen Sie sich vier Flaschen
Rufeng Dreißigjähriger Likör
für Zhixia.
Verstanden, Herr Lu.
Das ist Premium-Bajiu.
Geben Sie Herrn Yu und Herrn Li jeweils zwei Flaschen .
Beeil dich.
Ich habe sie gut eingepackt.
Niemand wird es merken. Schnell.
Der Beförderungsausschuss
ermahnt uns ständig, nichts
unter der Hand zu tun.
Seien Sie diskret.
Bußgeld.
Ist es für den Geburtstag deines Onkels?
Ja.
Mein Vater starb, als ich noch ein Kind war.
Meine Mutter hat mich bei meiner Oma gelassen.
bevor sie zum Studieren ins Ausland ging
und nie zurückkam.
Ich war also im Grunde ein Waisenkind.
Aber mein Onkel ist wirklich gut zu mir.
Er hat mich immer ermutigt,
Medizin zu studieren.
und hat sogar meine Studiengebühren bezahlt,
ohne meine Tante darüber zu informieren.
Wenn er nicht gewesen wäre,
Ich würde nicht Arzt werden.
Dann solltest du
etwas Nettes für ihn tun.
Er ist ein stolzer Mann
und legt Wert auf sein Äußeres.
Deshalb möchte ich ihm das Beste bieten.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich um alles.
Danke schön.
Dieser Festsaal
Normalerweise finden an Tischen zehn Personen Platz.
Wir können aber bei Bedarf bis zu zwölf hinzufügen.
Miss Shen, hier ist die Speisekarte,
die Sie bestellt haben.
Okay, danke.
Hier sind die Menüs.
Schau mal nach.
Falls Ihnen etwas nicht gefällt,
kann ich es ändern.
Zwei Sätze?
Kann ich gebratenen, zerkleinerten Tofu ändern?
zu blanchiertem, zerkleinertem Tofu?
Das bevorzugt er.
Natürlich.
Ich werde das notieren.
Brauchen Sie einen Moderator?
Das Bankett ausrichten?
Das kann ich tun.
Du?
Ja.
Ich war der Moderator.
für die Hundertjahrfeier meiner Universität .
Du siehst nicht so aus.
Das stimmt.
Ich bin talentiert.
Ich kann sowohl mit einem Mikrofon als auch mit einem Skalpell umgehen.
Ist das Li Jingzhe?
Er ist es.
Jingzhe,
was machst du hier?
Ich bin gekommen, um mir den Ort anzusehen.
Mein Cousin und seine Frau.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Sieht aus wie
Ich bin ganz der Sohn meines Vaters.
Ja.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Schau dir die Speisekarte an.
Warum mischst du dich ein?
Unterbrechen Sie nicht.
Wir müssen die Dinge klarstellen.
Können Sie sich beruhigen?
Jingzhe,
Du arbeitest im Krankenhaus.
Hast du gesehen?
Der medizinische Bericht meines Vaters?
Ja, habe ich. Nur ein paar
Vorerkrankungen.
Du sagst das viel zu leichtfertig.
Das sind die Dinge, die Menschen töten.
Ich weiß
Mein Vater hat dich immer gut behandelt.
Aber wir kümmern uns um dieses Bankett, okay?
Sicher.
Seit wir uns zufällig getroffen haben,
Ich möchte Sie daran erinnern.
Lass dich nicht verwirren.
Das Erbe
geht zum Sohn,
nicht der Neffe.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich schaue nur kurz im Restaurant nach.
Hoffen wir, dass es nur das ist.
Jingzhe,
Sie sind beruflich stark eingespannt.
Mach dir keine Sorge
über das Geburtstagsbankett.
Vermissen,
Entschuldigung für die Umstände.
Wir werden das später noch einmal besprechen.
Wir melden uns dann wieder bei Ihnen.
Sie haben das Ganze übernommen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Hast du nicht gesagt
Egal wie schwierig die Dinge werden,
sie werden vorübergehen?
Nach Jianqis Tod
Ich hatte das Gefühl, dass nichts wichtiger ist
als der Tod.
Ich möchte ein gutes Leben führen.
Ich werde also mein Bestes geben, mich okay zu fühlen.
Und?
Und ich arbeite hart und ernähre mich gut.
Früh schlafen gehen, früh aufstehen,
gutes Essen genießen,
Mehr spazieren gehen und Sonnenlicht tanken.
Wenn ich traurig bin,
Ich werde mir selbst ein Zeitlimit setzen.
Ich kann nur zehn Minuten lang weinen.
Dann, als Mann,
Ich gebe mir fünf Minuten.
Männer und Frauen sind diesbezüglich gleich.
Ich habe bald Feierabend.
Ich nehme dich mit in das Restaurant meines Vaters.
um seine Spezialitäten zu probieren.
Sicher.
Warten Sie hier.
Ich werde mich umziehen.
Wie ist es?
Lecker.
Schon wieder ein Gericht?
Gebratene Garnelen.
- Bitteschön.
- Frau Shen
Es gibt viel zu viel Essen.
Ich kann nicht mehr essen.
Es ist nicht viel. Lass dir Zeit.
Alles abschließen.
Er kann nicht zu viel essen.
Er ist Arzt.
Rede keinen Unsinn.
Das ist kein Überessen.
Sich gut zu ernähren ist ein Segen.
Lass dir Zeit und iss.
Iss so viel du willst.
In Ordnung.
Dr. Li,
Probieren Sie Folgendes:
Ich habe dieses geschmorte Schweinekotelett zubereitet.
Das ist das Lieblingsgericht meines Vaters.
Das ist nicht mein einziges Signature-Gericht.
Dr. Li,
Wenn du öfter kommen kannst, werde ich
jedes Mal etwas Neues für dich zubereiten.
Mein Essen ist sauber, preiswert und lecker.
Keine Sorge. Iss gut.
- Schön.
- Shen.
Sind die Schweinekoteletts fertig?
- Ja.
- Ich möchte auch eins.
Ich auch.
- Okay.
- Ich auch.
Es ist genug da.
- Beruhig dich.
- Papa.
Pack mir eine Flasche
Chiliöl ein, bevor ich zurückfahre.
Jianqis Vater und Meiqi lieben es.
Keine Sorge. Ich habe es eingepackt.
Ich erinnere mich an deine Sachen.
Lasst es euch schmecken.
Ich erwarte bald weitere Gäste.
Liebe dich.
(Yangcheng-See-Handschuhkrabbe)
Hübsch.
Mingzhu.
Was führt dich hierher, Mama?
Dies ist das Volkskrankenhaus...
Dr. Li.
Ich kenne ihn.
Hallo.
Guten Tag, meine Dame.
Dr. Li kam, um ein Geburtstagsbankett
in unserem Hotel zu buchen.
Deshalb habe ich ihn zum Mittagessen eingeladen.
Nehmen Sie Platz.
Schwiegereltern, was führt Sie hierher?
Shen, schau mal, wer da ist.
Vor dem Gesetz.
Ich bin extra gekommen
um Ihnen Krabben zu bringen.
Die Premium-Wollhandkrabben
aus dem Yangcheng-See.
Ah, erstklassige Krabben.
Wir wissen nicht, wie man
so ausgefallene Sachen isst.
Ja. Wir wissen nicht, wie man es isst.
Es ist teuer. Nimm es wieder mit.
Du solltest lernen.
Lerne, richtig zu essen. Es ist ganz einfach.
Ja.
Du solltest lernen
die schönen Dinge genießen.
Mach dir keine Sorge.
Wenn du diese durchgearbeitet hast,
bringe ich dir mehr.
Wir haben eine Menge.
Die Werkzeuge zum Krabbenessen
befinden sich in der Box.
Okay.
Warum bleibst du nicht und isst mit ihnen?
Nein, nein.
Ich gehe.
Mingzhu,
Komm früh nach Hause.
Fahre vorsichtig.
In Ordnung.
Bitte nehmen Sie Platz, Dr. Li.
Na gut. Guten Appetit.
- Ich gehe dann mal.
- Ich begleite Sie hinaus.
- Ich begleite dich hinaus.
- Nicht nötig.
- Pass auf dich auf.
- Gern geschehen.
Lasst euch die Krabben schmecken.
Wenn es nicht reicht, bringe ich mehr.
Seien Sie vorsichtig.
Dr. Li,
Wir haben Wollhandkrabben.
Shen Shengli!
Guten Appetit!
Sind die Schweinekoteletts fertig?
Na los. Iss.
Feng,
Findest du das nicht seltsam?
Was ist daran seltsam?
Denk mal drüber nach.
Ein Mann
Geburtshelfer werden
ist schon seltsam genug.
Das fühlt sich nicht richtig an.
Auch,
Warum kommt Mingzhu ihm so nahe?
Ich finde
Es ist gut für sie,
eine befreundete Ärztin zu haben.
Man muss nicht zu viel darüber nachdenken.
Mein Bauchgefühl. Vertrau meinem Bauchgefühl.
Ich analysiere das für Sie.
Mingzhu ist schwanger.
Wir haben versucht, sie zu überzeugen
nicht zu arbeiten
Aber sie bestand darauf.
Warum?
Wenn ich heute nicht zu ihr gefahren wäre,
um ihr die Krabben zu bringen,
Ich hätte es nie erfahren.
Was hast du herausgefunden?
Sie aßen gerade zu Mittag.
Kein Grund, Aufhebens darum zu machen.
Erinnerst du dich,
dass meine Schwester von einem DNA-Test gesprochen hat?
bei Jianqis Beerdigung?
Ich erinnere mich nicht.
Damals,
Ich fand sie lächerlich.
Aber jetzt denke ich, dass es notwendig ist.
Ich meine es.
Was wollen Sie damit andeuten?
Wir sollten einen Test machen, um das herauszufinden.
falls dieses Baby unser Enkel ist.
Er Lihua!
Unser Sohn ist fort.
Und Sie wollen
seine Frau immer noch des Fremdgehens beschuldigen?
Was für eine Mutter bist du?
Ich einfach...
Genug. Hör auf damit.
Mingzhu ist ein netter Mensch.
Ich vertraue ihr vollkommen.
Außerdem ist sie jetzt Single.
Sie hat jedes Recht,
männliche Freunde zu haben.
Das ist die Realität.
Was können wir tun?
Ich warne dich.
Sprich das nie wieder an.
ICH...
Nie wieder.
Hat Dr. Li das Unternehmen verlassen?
Er hatte letzte Nacht Nachtschicht.
Er ist nach Hause gegangen, um sich auszuruhen.
Arzt zu sein ist nicht einfach.
Das Leben ist nie einfach.
Deine Aufgabe ist die schwierigste.
Hast du heute schon das Gesicht von Jianqis Mutter gesehen ?
Du wirst wahrscheinlich eine unruhige Nacht haben.
Warum bleibst du nicht einfach heute Nacht hier?
Hier bleiben?
Dann wird meine Schwiegermutter noch misstrauischer.
Als Schwiegertochter
Ich muss lernen, gut mit den Schwiegereltern auszukommen .
Stimmt's? Ich muss mich dem stellen.
Ja.
Mingzhu.
Dr. Li ist ein guter Mann.
Er ist es.
Ist er verheiratet?
Mama, was willst du damit sagen?
Aufleuchten.
Du bist Single
und jung.
Du könntest darüber nachdenken,
wenn du jemanden Nettes kennenlernst.
Worüber ich jetzt nachdenke
So wird man eine gute Mutter.
Langsam.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Zieh es fester zu.
Lass es nicht herunterfallen.
Du bist witzig, weißt du das?
Hab Vertrauen in mich.
Papa,
Hast du die Soße hinzugefügt?
Ja.
Geschmorte Soße mit Reis.
Man könnte eine ganze Schüssel davon essen.
Alle in der Schule
wird immer dicker.
Das ist gut.
Ihr seid alle zu dünn.
Wie ein Stock.
Das Mädchen, das die Klassensprecherin war.
Wie heißt sie?
Sie ist Lu Bing, Mama.
Ihre Beine sind dünner als meine Arme.
Mama,
Sie wird die Erste sein, die ich mäste.
Hör auf mit den Witzen.
Lerne von ihr
und verbessere deine Noten.
Okay. Ich gehe dann mal.
Danke, Papa.
Papa,
Sieh mich an.
Ich muss zur Schule gehen, Lieferungen ausfahren,
und Geschäftsabschlüsse aushandeln.
Das Leben ist hart.
Los geht's.
Ich bin dann mal weg.
Beeil dich! Du kommst sonst zu spät.
- Fahr vorsichtig.
- Denk daran, mir meinen Lohn zu zahlen.
Was ist es?
Löhne.
Wer bezahlt mich dann?
Feng,
Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Shen Mingzhu ist weich
Äußerlich zurückhaltend
, innerlich aber willensstark.
Sie ist nicht einfach im Umgang.
Sobald das Baby geboren ist,
Wir sollten einen Weg finden, das Kind mitzunehmen.
Wir werden es selbst aufziehen.
Sobald das Baby geboren ist,
unsere Villa in Sanya
wird endlich nützlich sein.
Als Mingzhu
geht zur Arbeit
Ich nehme das Baby.
und fliegen Sie nach Sanya.
Sie ist noch jung.
Sie sollte sich darauf konzentrieren
ihrer Karriere.
Du träumst schon wieder.
Mingzhu wird dem nicht zustimmen.
Sie wird keine Wahl haben.
Ich werde es ihr sagen.
In Sanya scheint die Sonne.
frische Luft und das Meer.
Es ist gut für das Wachstum eines Kindes.
Sie war noch nie in unserer Villa dort.
Sie wird uns nicht finden können.
Was sagst du da, Mama?
Mingzhu,
Nimm es nicht ernst.
Sie redet nur Unsinn.
Komm und frühstücke.
Papa, du bist der Vernünftige.
Sag ihr, wer das Sorgerecht hat?
Die Eltern,
Oder die Großeltern?
Großeltern sind auch wichtig.
Nein, das ist es nicht.
Mingzhu,
Reg dich nicht auf.
Papa und Mama haben das nicht so gemeint.
Sie wollen einfach nur helfen.
Wenn das Baby geboren ist,
Du kannst zur Arbeit gehen
Oder heiraten Sie, wie Sie wollen, nicht wahr?
Außerdem,
Ich bin hier.
Ein Kind erziehen...
Habe ich jemals gesagt, dass ich Hilfe brauche?
Benötige ich Ihre Hilfe?
Und Sie, wie würden Sie ein Kind erziehen?
Du kannst dich nicht einmal um dich selbst kümmern.
Das Baby ist noch gar nicht geboren.
Und ihr
streitet euch schon um das Sorgerecht.
Du bist zu weit gegangen.
Wir kämpfen nicht um das Sorgerecht...
Feng Jianqi!
Soll ich das noch länger ertragen?
Komm schon. Lass uns Mittagessen gehen.
Ich gehe später. Geh du schon mal vor.
Ich habe es ihnen gegeben.
Hao, gehst du Mittagessen?
Nur zu. Ich habe keinen Hunger.
Okay. Bis dann.
Sicher.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Ich hatte.
Wer ist er?
Entschuldigung.
Äh...
Ich bin's, Zhang Hao.
Können wir nachmittags sprechen?
Ich habe gestern Nacht bis zwei Uhr
die Dokumente durchgesehen.
Entschuldigung, dass ich Ihren Mittagsschlaf gestört habe.
Ruh dich bitte etwas aus.
Möchtest du keine Decke?
Anstehen ist nicht mehr nötig.
Die Schweinekoteletts sind ausverkauft.
Sie waren schnell ausverkauft.
Viele Schüler haben keine bekommen.
Das stimmt nicht.
Sie sollten ein Warteschlangensystem
oder so etwas einführen.
Ich finde
Das Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“ ist am fairsten.
Herr Sonne, das ist für Sie.
Herr Hu,
Es tut mir Leid.
Aber Sie vertreten die Schule
im Geschäftsleben.
bei meiner Familie jetzt.
Wenn ich dich behandle,
Das ist Bestechung.
Ich sollte das Essen wenigstens probieren.
zur Qualitätskontrolle.
Das ist notwendig.
Wenn ich Mr. Suns Schweinekotelett esse,
ist das doch keine Bestechung, oder?
Herr Sun hat drei Höchststände.
Ich werde es für ihn probieren.
Lecker.
Lecker?
Es gehört ganz dir.
Lu Bing!
Hier ist ein Platz. Setz dich.
Hallo, Herr Sun.
Da ist Fett.
Setz dich hier hin.
Warum isst du so spät?
Ich habe gerade meine Mathehausaufgaben beendet.
Der Arzt sagte
Ich muss das trinken.
Es ist gut für meine Gesundheit.
Danke schön.
Gab es Fragen, die Sie nicht beantworten konnten?
Der letzte.
Herr Sonne ist da.
Du kannst ihn direkt fragen.
Herr Hu,
wenn du mit Meiqi zu Mittag isst,
Unterrichten Sie sie auch in Physik?
Du sprichst über Newtons Gesetze
oder das Ohmsche Gesetz?
Shen Minghui.
Abschluss
was übrig bleibt
Und geh zurück in den Unterricht.
Ich habe noch nicht fertig gegessen.
Warum hasst mich dieser Junge so sehr?
Wer ist Feng Meiqi?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Meine Freundin.
Warten.
Sein Nachname ist Shen.
Aber der Nachname seiner Schwester ist Feng?
Feng Meiqi ist
die Schwester von Shen Minghuis Schwager.
Sein Schwager
heißt Feng Jianqi.
Habe es?
Wenn du gar nichts verstehst,
Kommen Sie in mein Büro.
Okay. Danke, Herr Sun.
Beeil dich und iss!
Hallo, Meiqi?
Ich esse gerade.
In der Schulkantine.
Hast du gegessen?
Okay. Ich habe
heute Nachmittag nur zwei Vorlesungen.
Probieren Sie das. Shens geräucherter Fisch.
Vorsicht. Da sind Knochen.
Die Lehrer waren hier.
Ich wollte ihnen keine anbieten.
Hübsch?
Es ist köstlich.
Ich fange gleich an
mein zweiter Businessplan.
Ich bringe Shens geräucherten Fisch mit.
in die Kantine.
Aber der geräucherte Fisch hat Gräten.
Schade, wenn jemand daran erstickt.
Das ist ein Problem, das wir lösen müssen.
Sie können verwenden
Grätenloser Fisch.
Grätenloser Fisch?
Grätenloser Fisch...
Holzfisch?
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.